Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wir sind fertig.
Diesmal ist endgültig Schluss.
Ja,
an einem solchen Ort, wo die Sonne nicht scheint,
Wir werden uns eine tödliche Erkältung einfangen.
Seid vorsichtig; sie könnten töten, um zum Schweigen gebracht zu werden.
Dann sag, wir hätten aus Schuldgefühlen Selbstmord begangen.
Alles in Ordnung.
selbst wenn du ein paar Mal erstochen wirst,
Solange du noch atmest,
Ich kann dich retten.
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 7]
[Zwillingshelden zum Tode verurteilt]
Vorsitzende.
Komm und sieh dir meine Wachteln an.
Hören Sie seine Stimme.
Ist es jetzt nicht klarer als zuvor?
Es ist definitiv klarer als zuvor.
Das alles verdanken wir Ihrem Training, Herr Vorsitzender.
Komm herein!
Der bescheidene Sun Siming,
grüßt den Vorsitzenden.
Ich habe deinen Sklavenstatus bereits entfernt.
Verwalter Zhao
Ich werde Sie in den Buchhaltungsraum begleiten, damit Sie Geld abheben können.
Bring deinen Bruder mit
und Xichuan verlassen.
Ich möchte dich in Xichuan nicht wiedersehen.
Ich werde nicht gehen.
Du willst also sterben?
Es liegt genau daran, dass ich nicht sterben will.
dass ich nicht gehen kann.
Ich fürchte, sobald ich Xichuan verlasse,
Ich würde getötet werden.
Du glaubst, ich will dich töten?
Ich hätte es auch hier in Xichuan tun können.
Ja natürlich.
Wenn der Vorsitzende mein Leben will,
Es wäre so einfach wie eine Ameise zu zerquetschen.
Aber mich zu töten
würde Ihnen Probleme bereiten.
Es lohnt sich nicht.
Du schmeichelst dir selbst.
Ich überschätze mich nicht.
Schließlich,
Ich war ein Pferdesklave von Song Jingye
seit vielen Jahren.
Er ist gerade gestorben.
und wenn ich jetzt sterben würde,
bestimmte Leute
würde definitiv Kontakte knüpfen
zwischen diesen beiden Todesfällen.
Die Toten sprechen nicht.
Sollte sich jedoch jemand mit diesem Thread befassen,
Es könnte zu dir zurückführen.
Und dann...
Drohen Sie mir?
Das würde ich mich nicht trauen, Sir!
Aber wenn es an meinem wertlosen Leben liegt
das wirkt sich ein wenig auf Ihre Zukunft aus.
Es wäre ein Nettoverlust!
Folgt man dieser Logik,
Ich sollte dich am Leben erhalten.
Ich bleibe am Leben
wird Ihnen keine Probleme bereiten.
Und
Ich kann Ihnen noch von Nutzen sein.
Also sag es mir,
Was möchten Sie tun?
Was immer Sie benötigen,
Ich kann es schaffen.
Bring ihn runter und mach ihn sauber.
Setzen Sie ihn als Kutschensteward ein.
Ja.
Aber, Vorsitzender Li,
Feng ist derzeit für die Kutschen zuständig.
Es gibt keine freie Stelle.
Einen solchen Wahnsinnigen an seiner Seite zu haben
und es nicht bemerkt haben,
Ich glaube, er ist blind.
Es bringt nichts, ihn zu behalten.
Verstanden.
Steward Sun,
Bitte geh zuerst zurück.
Vielen Dank, Herr Vorsitzender!
Diejenigen um Song Jingye
sind größtenteils nutzlos.
Wenn er mich mehr gefragt hätte,
Ich hätte vielleicht eine höhere Meinung von ihm gehabt.
Deshalb ist er nicht so gut wie du.
Dieser unterwürfige Hund sieht sanftmütig aus.
wie diese Wachtel,
Aber wenn er erst einmal verrückt geworden ist,
Er ist wie ein tollwütiger Hund.
Er wagt es, jeden zu beißen.
Ganz egal, wie furchteinflößend er auch sein mag,
Er ist immer noch nur ein Spielzeug in deinen Händen.
Steward Sun, wir haben nicht viel Zeit.
Das Brathähnchen von Moon House wird empfohlen
und der Jahrgangswein von Jiuyue House.
Und das hier,
rohe Fischscheiben von Old He's.
Aufleuchten,
Du bist noch nicht lange in Xichuan.
und habe diese noch nicht ausprobiert.
Ich bin schon so lange hier.
und selbst ich habe sie noch nicht probiert.
Komm und probier es aus.
Dein Freund?
Mein Patient.
Ist es nicht gut, Essen zu haben?
Na los, na los.
Komm, mein Wohltäter.
Ich stoße zuerst auf dich an.
Ich trinke nicht, soll er es doch haben.
Okay.
Ich habe Hunger.
An Ihrem Outfit sehe ich,
Du genießt einen gewissen Status.
Vielleicht können Sie uns helfen, hier rauszukommen.
Wo wir gerade davon sprechen, um ehrlich zu sein,
Ich habe vor Kurzem gute Neuigkeiten erhalten.
Ich wurde zum Kutschensteward bei der Handelskammer Jibei befördert.
Mein Wohltäter,
Wirst du mir nicht gratulieren?
Das stimmt.
Eigentlich müsste ich Ihnen gratulieren.
Aber es scheint so
Du bist nicht gerade begeistert davon.
Es hat mich ein Leben gekostet.
für die Stelle eines Kutschenstewards.
Schließlich,
Es ist einfach nur ein Job, bei dem man Pferde betreut.
Was spielt es für eine Rolle, ob es sich um den Verwalter oder den Pferdemanager handelt?
In Xichuan,
NEIN,
in dieser Welt,
Man weiß nie, wann die eigene Zeit gekommen ist.
Solange du noch lebst,
Du solltest dich amüsieren.
Das macht Sinn!
Für diese Worte,
Lasst uns anstoßen!
Mögest du Frieden finden auf deiner Reise!
Unheilvoll.
Ich sagte einmal:
Wenn ich eines Tages hoch hinauskomme
und du gerätst in schwere Zeiten.
Ich würde dich auf jeden Fall retten.
Doch nicht immer läuft alles nach Plan.
Jetzt hast du ein Problem.
und ich bin nur ein untergeordneter Verwalter.
Im Geschäftsleben hört mir niemand zu.
Jedoch,
Wenn Sie jemanden anderen kennen,
Das ist ein hochrangiger Beamter.
Sag es mir einfach.
und ich werde es definitiv tun
Übermitteln Sie Ihre Botschaft.
Besorgungen erledigen ist kein Problem.
Hohe Beamte,
Wenn man es so ausdrückt,
Ich glaube, ich kenne da jemanden.
Die junge Herrin von Lord Wens Anwesen,
Sie ist eine ziemlich prominente Persönlichkeit, nicht wahr?
Kennst du Lord Wens Tochter?
Sie und wir beide verbindet ein Band, das über Leben und Tod entscheidet.
In Ordnung.
Mein Wohltäter,
weil du mein Leben gerettet hast
Für dich würde ich durch Feuer und Wasser gehen.
Ich werde Ihre Nachricht auf jeden Fall überbringen.
Gut.
[Herrenvilla]
Was willst du?
Herr,
Könnten Sie bitte die junge Herrin informieren?
Der Kutschenverwalter der Handelskammer Jibei wünscht ein Treffen?
Die junge Geliebte hat keinen Freund.
Du hast sie noch nicht informiert.
Woher weißt du, dass sie mich nicht sehen wird?
Unsere junge Herrin ist die zweitedelste Person
in der gesamten Stadt Xichuan.
Wie konnte sie jemanden wie dich kennen?
Hau ab!
Herr,
Ich habe wirklich etwas Dringendes für die junge Herrin.
Bitte informieren Sie sie.
Bitte.
Los geht's.
Du bist nur eine stabile Hand.
Wie kannst du es wagen, im Herrenhaus so wichtig zu tun?
Aussteigen!
Aus!
Wer bist du?
Sie sind hier, um die junge Herrin zu sehen?
Schon gut.
Nichts.
[Herrenvilla]
Fräulein, ich habe Ihre Lieblingssnacks gekauft.
Fräulein, wohin gehen Sie?
Jiu sagte eben
Fu Sheng und Gu Tian wurden gefangen genommen.
Ich muss meinen Vater finden.
Hier, gib es mir.
Diese beiden,
Sie waren es, die den Vorsitzenden Song getötet haben.
Heute,
vor allen Brüdern
Wir werden dem Vorsitzenden Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Enthauptet sie.
[Befehl]
Sie werden gleich enthauptet, wie schrecklich.
Herr Wen, was bedeutet das?
Sie wollen sie ohne Gerichtsverhandlung hinrichten?
Vizepräsident Li,
Bist du nicht etwas voreilig?
Wir haben sowohl Zeugen als auch Beweise.
Die Beweise sind stichhaltig.
Was ist der Sinn eines Prozesses?
Da die Beweislage stichhaltig ist,
Warum nicht,
Sie allen zeigen?
Erste,
Diese beiden können in Klarheit sterben.
Zweite,
Dadurch wird auch jegliches Missverständnis vermieden, dass Vizepräsident Li
ist bestrebt, die Ausführung zu ermöglichen
aus anderen Gründen.
Dann folgen wir dem Vorschlag von Herrn Wen.
Qin Shi.
Herr Wen.
Ich bin Qin Shi,
die Leibgarde von Vorsitzendem Song.
In jener Nacht
Die beiden folgten dem Vorsitzenden Song heimlich.
Ich habe sie in der Nähe von Lins Villa angehalten.
Aber kurz darauf
in der Villa der Familie Lin,
Ich wurde unter Drogen gesetzt und bewusstlos geschlagen.
Dann Vorsitzender Song,
wurde getötet.
Dieser Fu Sheng,
zuvor hatte er das Gift des Xiangshui-Sees geheilt.
Er ist ein Kräuterexperte.
Wenn er es nicht war,
Wer könnte es dann sein?
Gibt es weitere Beweise?
Legen Sie die physischen Beweise vor.
Dies ist die am Tatort gefundene Mordwaffe.
Was bedeutet das?
Nimm es.
Ich glaube, das Unglück haftet an dir.
Wir sind gerade in Xichuan angekommen.
bin noch nicht einmal durchs Tor gegangen
Und du hast so viel Ärger verursacht.
Wenn Wen Jue nicht rechtzeitig eingetroffen wäre,
Wir wären hier gestorben.
Die drei Helden von Xichuan.
Sag es allen!
Wo hast du das gesehen?
Sprechen!
Das Fortune Inn.
Sowohl Zeugen als auch physische Beweismittel sind vorhanden.
Ist Herr Wen nun zufrieden?
Unsinn!
Dieser Dolch gehört mir.
Es war ein Geschenk von Fu Sheng.
Vater,
Du musst es ihnen sagen.
In der Tat,
dieser Dolch
wurde meiner Tochter tatsächlich von Arzt Fu geschenkt.
Da mir ihr Umgang mit Waffen jedoch schon immer missfallen hat,
Ich habe es weggenommen und weggeworfen.
Niemals hätte ich mir vorstellen können, dass es am Tatort auftauchen würde.
Vizepräsident Li,
diesmal
Sie haben wirklich die falsche Person verhaftet.
Es scheint, dass Lord Wen
ist entschlossen, die Mörder zu schützen.
Da weder die Zeugenaussagen noch die materiellen Beweismittel zählen,
Dann
Es wäre nicht richtig, leichtfertig zu verurteilen.
Wie wäre es damit?
von nun an
Das Herrenhaus meines Herrn
wird eine Prämienbekanntmachung herausgeben
gemeinsam mit der Handelskammer von Jibei, um den wahren Mörder zu fassen.
Und verschafft Vorsitzendem Song Gerechtigkeit.
Was … betrifft
diese beiden
Versehentlich von Vizepräsident Li verletzt.
Ich werde in ihrem Namen Entscheidungen treffen.
Sie sind nicht erlaubt
um der Verantwortung weiter nachzugehen.
In Ordnung,
da die Angelegenheit geklärt ist,
Wir werden Vizevorsitzenden Li nicht länger aufhalten.
Wir fahren jetzt los.
Lass uns gehen.
Was ist los, Vater?
Wir sprechen zu Hause weiter.
In Ordnung.
Nehmt sie weg.
Arzt Fu!
Danke schön.
[Herrenvilla]
Wie geht es meinem Vater?
Einführen der Nadel am Baihui-Punkt
kann die Yin- und Yang-Meridiane wieder frei machen
Verbindung aller lebenswichtigen Punkte im Körper.
Und in Kombination mit der Akupunktur am Magenpunkt 36,
Milz 6 und Dickdarm 4 Punkte,
Lords Kopfschmerzen können vorübergehend gelindert werden.
Fu Sheng,
auch diesmal,
Ich habe dir schon zweimal das Leben gerettet.
Ich verlange nichts anderes.
Nur dass du im Gegenzug das Leben meines Vaters rettest.
Verstehst du?
Ich verstehe.
Ich werde mein Äußerstes tun.
Jedoch,
Ich weiß nicht
die Wurzel der Krankheit des Stadtherrn.
Also,
Ich bin mir nicht sicher, ob ich helfen kann.
Ja.
Vater.
Wie ist es?
Mir geht es jetzt viel besser.
Geh und triff Vorkehrungen.
um Arzt Fu angemessen zu beherbergen.
Okay.
Wie lange habe ich noch zu leben?
Vom Puls her
höchstens dreißig Tage.
Ich habe auf der ganzen Welt berühmte Ärzte aufgesucht.
Und alle stellten dieselbe Prognose.
Haben Sie Lösungsvorschläge?
Wenn mein Herr hier wäre,
Vielleicht hätte er einen.
Ich habe von Jue gehört, dass
Du hast bei Hua Yuanhua studiert,
Kein Wunder, dass es in so jungen Jahren
Ihre medizinischen Fähigkeiten sind so fortgeschritten.
Wenn Sie es also selbst machen würden,
Hast du Selbstvertrauen?
Ich kann nur
Ich werde mein Bestes geben.
Fu Sheng,
auch diesmal,
Ich habe dir schon zweimal das Leben gerettet.
Ich verlange nichts anderes.
Nur dass du im Gegenzug das Leben meines Vaters rettest.
Verstehst du?
Ich habe auf der ganzen Welt berühmte Ärzte aufgesucht.
Und alle stellten dieselbe Prognose.
Haben Sie Lösungsvorschläge?
Wenn mein Herr hier wäre,
Vielleicht hätte er einen.
[Mit Akupunktur behandeln...]
[Die Leiche zur genaueren Untersuchung sezieren]
Fu Sheng.
Was machst du denn so spät noch?
Sprich nicht.
Ich bin beschäftigt.
Fast geschafft.
Wohin gehst du?
Warte bitte eine Weile auf mich.
Ich hätte nicht gedacht, dass du gut kochen kannst.
Ich habe es geübt.
Muss man als Arzt auch kochen üben?
Ich habe versehentlich viele Tiere getötet.
um Medizin zu studieren.
Ich wollte sie nicht verschwenden.
Also...
Was habe ich da gerade gegessen?
Das ist das Schweinefleisch, das Sie beim Reinkommen gesehen haben.
Du bist der Erste, der mich das essen lässt.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe es aufgeräumt.
Ohnehin,
Worüber möchten Sie mich sprechen?
Also.
Wann werden Sie meinen Vater behandeln?
ICH
war daran beteiligt.
Aber
Ich habe es immer noch nicht herausgefunden.
Es ist schon so lange her.
Du hast es immer noch nicht kapiert.
Die medizinischen Fähigkeiten sind breit gefächert und tiefgründig.
Wenn du Menschenleben retten willst,
Es braucht Zeit.
Vielleicht liegt es daran, dass du zu dumm bist.
Bin ich dumm?
Mein Herr hat mich nie als dumm bezeichnet.
Er nannte mich ein Genie.
Das liegt daran, dass dein Herr mich nicht getroffen hat.
Wenn ich Medizin studiert hätte,
Ich wäre viel besser gewesen als du.
Auf keinen Fall.
Finden wir es heraus.
Wirst du es lernen?
Bring es mir einfach bei.
Ich kann es dir jetzt beibringen.
Nur zu. Ich höre zu.
Also.
Das ist ein Witz.
Möchtest du wirklich Medizin studieren?
In Ordnung.
Höre gut zu und lerne fleißig.
Die medizinischen Fähigkeiten sind breit gefächert und tiefgründig.
Ein falscher Schritt führt zum nächsten.
Auf diese Weise,
statt Menschen zu retten,
Du wirst sie töten.
Verstanden. Dann legen wir los.
Hören Sie genau zu.
Medizinische Praxis bedeutet
sind komplex.
Das Pulsfühlen ist das Wichtigste.
Man kann mit dem Puls beginnen.
Der Puls schlägt im gleichen Rhythmus wie das Herz.
Der Puls eines gesunden Menschen schlägt 60 bis 100 Mal pro Minute.
alle 15 Atemzüge.
Ältere Menschen haben einen langsameren Puls.
Es schlägt 55 bis 60 Mal.
Der Puls des Kindes
schlägt schneller.
Es schlägt mehr als hundert Mal.
Allerdings die Herzschläge und Pulse
Menschen, die krank sind und sterben
sind offensichtlich unterschiedlich
im Vergleich zu denen normaler Menschen.
Wirklich?
Absolut.
Probier es aus.
Verwenden Sie drei Finger.
Rechts.
Dein Herz schlägt schneller.
Also.
Dies ist der grundlegende Inhalt.
Ich werde Ihnen eine Liste mit Büchern zusammenstellen.
Du solltest fleißig lernen.
Ich werde mich nach deinem Studienfortschritt erkundigen.
Warum beschleunigt sich mein Puls?
Herzklopfen?
Das ist unmöglich.
Ich habe nichts Falsches gegessen.
Wie konnte ich Herzrasen bekommen?
Das ist der Ort, den ich mir vorgestellt habe.
Warum ist da eine fremde Stimme zu hören?
Bin ich verrückt?
[Longdan, Herba Lophatheri, Semen Strychni]
Die Schublade öffnete sich von selbst.
[Herba Lophatheri]
Was schaust du dir an?
Ente.
Wie kannst du sprechen?
Du hast dir das alles hier nur eingebildet.
Warum fragst du mich?
NEIN.
Meine Herzrasen sind nicht verschwunden.
Jetzt habe ich den Verstand verloren.
Man kann sich vorstellen, dass eine Ente spricht.
Du wirst noch verrückt werden.
Ich glaube, ich kann mich selbst heilen.
Tut mir leid, es juckt so sehr.
Ich konnte nicht anders.
Holz...
Mann?
Gibt es noch mehr?
Hier ist es weniger als die Hälfte.
Die Bücher werden immer noch hereingebracht.
Prinzessin, warum brauchst du so viele medizinische Bücher?
Soll damit der Herr geheilt werden?
Ja.
Mein Vater ist krank.
Ich kann nicht den ganzen Druck ausüben
auf Fu Sheng.
Sehen.
Hier ist die Liste, die er mir gegeben hat.
Ich glaube nicht
Ich kann es nicht tun
was er kann.
Du bist eine pflichtbewusste Tochter.
Wenn der Herr es erfährt, wird er sich freuen.
Ich hatte es nicht erwartet
dass ich so viele Bücher auswendig lernen müsste, um Medizin zu studieren.
Also,
Laut unserer Analyse
Ich bin nicht verrückt.
Ich wurde stark von anderen beeinflusst.
Also habe ich dich unfreiwillig erfunden
in meinen Gedanken.
Ich denke, das ist der Fall.
Andernfalls lässt es sich nicht erklären.
warum ich klinge
wie Wen Jue,
und Holzgeräusche
wie Gu Tian.
Holz?
Es sollte einen Namen haben.
Wie heißen Sie?
Ente.
Du bist so hölzern.
NEIN.
Ich habe völlig den Verstand verloren.
Ich sollte besser ins Bett gehen.
Mir sollte es gut gehen, wenn ich aufwache.
Na gut. Kommt herein.
Ich weiß, dass du dazu gezwungen wirst.
Führer.
Von nun an
solange du mir folgst
und verrate mich nicht,
wenn ich etwas zu essen habe
in Xichuan,
Ich werde es mit dir teilen.
Danke, Anführer.
Anführer, ist es bequem?
Nicht schlecht.
Arzt Fu.
Schön, dass du wieder da bist.
Geh und sieh nach ihm.
Ich habe dir eine gebratene Lammkeule mitgebracht.
Ich habe dich nicht umsonst beschützt.
Du hast an mich gedacht.
Ich bin am Verhungern.
Schau es dir nicht nur an. Iss es.
Kaltes Lammfleisch ist widerlich.
Schau es dir draußen an.
Es ist wie eine ausgetrocknete Leiche.
Ich möchte es nicht essen.
Es sieht gut aus.
Du weißt gutes Essen nicht zu schätzen.
In Ordnung.
Iss es nicht.
Besser als nichts.
Ich werde probieren.
Fu Sheng.
Wem hast du den Dolch gegeben?
Ich habe dir gegeben?
[Stadtgott-Tempel]
Stoppen.
Lauf nicht weg.
Hast du mir den Dolch gegeben, den ich dir gegeben habe?
zu diesem Süßen?
Ich bin nicht süß.
Ich bin mollig.
Mir ist es egal, ob du süß oder mollig bist.
Da du nicht gerannt bist,
Nimm die Schläge hin.
Gehen.
Ich bringe Sie zum Beamten.
Warten.
Keine Eile.
Ich habe Fragen an ihn.
Hulu.
Darf ich Sie etwas fragen?
Warum macht Li Zhizhuo
Hast du den Dolch, den ich dir gegeben habe?
Du hast meine Schwester belästigt.
Ich werde dir eine Lektion erteilen.
Scheinbar habe ich zu viel nachgedacht.
Was?
Ich dachte, es sei eine Falle.
Ich hätte nicht gedacht, dass du es bist.
Du...
Du hast meine Schwester belästigt.
Genau das ist passiert.
Ich hatte Angst, dass ich es nicht deutlich genug machen könnte.
Also bin ich weggelaufen.
Ich hätte nicht erwartet, dass ihr als Mörder angesehen werdet.
Übergeben Sie mich an die Handelskammer.
Oder Sie können mich zum Beamten bringen.
Ich bitte Sie inständig, sich um meine Schwester zu kümmern.
Lass sie nicht noch einmal belästigen.
Vergiss es.
Moment mal. Wo gehst du hin?
Du wirst ihn doch nicht zum Schiedsrichter bringen, oder?
Als ich ihn sah, musste ich an Gu Bao und Gu Liang denken.
Vergiss es.
Er hat es nicht so gemeint.
Du glaubst doch nicht, dass Hulu der Mörder ist, oder?
Selbst wenn er ein unvergleichliches Messer besäße,
Er konnte Song Jingye nicht töten.
Dein Dolch ist nicht unübertroffen.
Deshalb hast du es einfach verschenkt?
Entschuldige dich einfach beiläufig.
Und ich werde dir verzeihen.
Warten.
Was ist los?
Song Jingye starb unter mysteriösen Umständen.
Übersehe ich etwas?
Denk mal drüber nach.
Was übersehe ich?
Hast du darüber schon nachgedacht?
Haben wir nicht schon die ganze Zeit darüber gesprochen?
Ich muss dem weiter nachgehen.
Kommst du mit?
NEIN.
Bußgeld.
Was soll der ganze Aufruhr?
Fu Sheng.
Von nun an
Wir werden gehen
unsere getrennten Wege.
Ich fahre zurück nach Shangyi.
Bevor ich gehe,
Ich muss Geld verdienen.
Das ist seltsam.
Da war ein Affe.
Der Affe kam aus dem Gemälde.
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪